在储备中，他们已经准备好适合Wendy的跟踪设备，有一个团队
拯救大象领导的实地研究负责人领导的12个地点
大卫-这么重要的一头大象，因为温迪拥有整堆孤儿
实际上取决于她的幼崽，所以今天的会涉及什么
操作实际上是确保兽医在那里
在正确的时间正确的位置，您会知道我们所有的设备都在里面
正确的地方，所以它是巨大的物流对于巨大的动物来说，巨大的物流这是
无需更换普通电池Saba本身就是一名大象专家，
她的客人定居在营地里，她可以发挥自己的作用，确保每个人的安全哦
这可能是棘手的，动物的安全至高无上
尽管我们的团队没有受到损害，但我在这项工作中的工作是
为了保护球队，这绝非是她必须将自己置于两队之间的壮举。
团队和牧群我不知道我总是因为某种原因而得到这份工作
如果有人想摆脱我的时间去定位
让每个人都只听视频，所以有人可以通过我所在的地方
再往西，那会很好，女性就在这里，那里有
跟踪设备让她看不见了，好吧，我们将把污垢放在任何地方
兽医Matthew Matenda站在旁边的时候
镇静剂爸爸Seeley 10:45 Wendi要睡觉了几分钟
所以这是一个很好的情况，她不太恐慌
她没有为家人的其他亲戚报警
确保她不太清楚我很高兴她被某种东西st住了
真的很疼，但是她很好，这就是为什么保持安静真的很重要
我会给她任何理由，让我们感到受到我们附加的威胁
如果团队知道温迪在哪里，他们可以留下一个，那么跟踪设备至关重要
走在偷猎者的前面，所以现在发生的是大卫，我不能进去
因为我们大约要五分钟才能生效
她开始昏昏欲睡大约需要八分钟，这正在发生
现在看起来她会在任何时候摔倒，还有其他事情要担心
关于大卫和Subba的婴儿将在哪里，暂时将Wendy分开
从她的婴儿那里，婴儿有一个危险，那就是它会一直靠近并且
并很不高兴地干扰了另一件事，那就是母亲可以
实际上把车停在婴儿的身上，所以如果我们能射走的话
好多了，我要靠近一点
戴维（David）采取行动，将温迪（Wendy）放在小腿导管中，将要去
最接近他们将她与其他人隔离开来的她应该接受任何
现在一分钟